<h1 align="left">🍽 Eats</h1>

###

<p align="left">Шаблон для быстрого старта фронтенд-проектов с удобной сборкой, стилизацией и деплоем.</p>

###

<h2 align="left">📦 Стек технологий</h2>

###

• 	⚡️ Быстрая сборка и обновление через Parcel

• 	🎨 Поддержка SCSS для гибкой стилизации

• 	📦 Автоматическая оптимизация ресурсов (JS, CSS, изображения)

• 	🛠 ESLint и Prettier для чистого и аккуратного кода

•   📖 Использование библиотеки BootStrap

• 	🚀 Готовый деплой на GitHub Pages


###

<h2 align="left">📁 Структура проекта</h2>

###

```
src/
├── index.html       # Главная страница
├── index.js         # Логика приложения
├── styles.scss      # Основные стили
├── img/             # Папка для изображений
└── css/             # Дополнительные стили
```
###

<h2 align="left">📖 Как запустить локально</h2>

###
# Установка зависимостей
```
npm install --save-dev
```
# Запуск в режиме разработки
```
npm run dev
```

# Сборка проекта
```
npm run build
```
# Деплой на GitHub Pages
```
npm run deploy
```
###
